三国群将传 
yuxue662@sina.com Nzhy123456

标题：三国战记：群雄逐鹿风云再起

游戏介绍：
《三国战记》是一款以三国为题材的角色扮演类游戏，酷炫动作回合搭配烧脑策略打造酣畅淋漓的战斗体验。在游戏中，玩家可以通过任务、副本、活动获取强力的队友、装备、道具，以此来提升自己的战斗力，并结识三国历史中栩栩如生的名将。斩首战术、防守反击、无敌控制、瞬间爆发，一切尽在掌握，让玩家感受更痛快的战斗体验。

2018最经典的格斗街机动作手机游戏，策略格斗轻松取胜，成就三国霸业，战纪无双版,梦之三国,天天体验横版战记热血街机游戏的狂斩快打霸业。
巅峰的SLG策略国战手游。经典传承，情怀满满，史诗英雄，万人7*24小时高自由国战，争霸三国之巅。

【游戏特色】
--竞技乱斗，等你来战--
传统的回合制战斗模式，丰富的阵容搭配组合，超出你意料之外的爽快打击感，带给玩家一场痛快凌厉的征战之旅！

--招募武将，统帅八方--
三国武将全员集合，百余名将各有特色！帅气子龙，霸气吕布，绝色小乔，个性跃然于屏，更有升星、进阶、锻造、刻印等养成系统，供你随心打造专属军团，征战八方统领三国！

--丰富系统，百玩不厌--
酒馆募英豪，商铺寻秘宝，仙境采圣果！更有演武堂，伏牛寨，无极塔，玉石坊等多样玩法等你来体验！用心打磨，匠心制作等你热血连斩！

--连斩合击，无双乱舞--
手机上从未有过的无限连击就在这里！上挑、下劈、急冲、躲闪，轻松点击华丽连击一气呵成，将深层次操作策略与多样化战斗形态结合一起，每个武将还有各种独特的华丽技能，为你带来与以往游戏完全不同的视觉冲击和打击快感！

--唯美清新的画风--
清新唯美且丰富多样的游戏场景，精美有爱的动漫风格角色形象，给玩家不一样的视觉享受。




100个关键词：
少年策略回合胡莱热血杀单机幻想杀边锋版萌将传大话战天下来了群雄争霸手游qq英转真无双志口袋战记攻城神决战游戏掠地成就业团x卡牌刀塔全民地下街江湖王者传列纪绝地吃鸡角色扮演求生奇梦想幻杰小武侠之刃乱世舞
















